Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 7=
=Episodio 7=
(Chengguang Hall, three days later)
(Salón Chengguang, tres días después)
Your Highness.
Su Alteza.
Your injuries are no longer serious, are they?
Tus heridas ya no son graves ¿ verdad?
Where is Ru?
¿Dónde está Ru?
I have led men to search the entire palace.
He guiado a unos hombres a registrar todo el palacio.
We found no trace of Young Lady Shen.
No encontramos ningún rastro de la joven dama Shen.
Go find her.
Ve a buscarla.
Yes.
Sí.
The most dangerous place is the safest place.
El lugar más peligroso es el lugar más seguro.
He actually didn't die.
En realidad no murió.
Your Highness.
Su Alteza.
Search thoroughly.
Busque a fondo.
Yes.
Sí.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Don't be afraid. It's me.
No tengas miedo. Soy yo.
General.
General.
I'll take you away.
Te llevaré lejos.
This is...
Esto es...
Su Changji's jade pendant.
Colgante de jade de Su Changji.
Go to the General's Residence.
Vaya a la Residencia del General.
(General's Residence)
(Residencia del General)
Your Highness, what are you doing?
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
Search it.
Buscalo.
Yes.
Sí.
Your Highness suddenly brings troops into my residence.
Su Alteza de repente trae tropas a mi residencia.
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
Young Lady Shen has gone missing.
La joven dama Shen ha desaparecido.
I heard General Su is hiding her.
Escuché que el General Su la está escondiendo.
There is no Young Lady Shen in this residence,
No hay ninguna señorita Shen en esta residencia,
only the General's wife.
Sólo la esposa del general.
Su Changji.
Su Changji.
Don't force me to be unpleasant.
No me obligues a ser desagradable.
Your Highness, do not go too far.
Alteza, no vaya demasiado lejos.
Stop!
¡Detener!
Ru.
Ruso.
Come back to the palace with me.
Vuelve al palacio conmigo.
Unless I die.
A menos que muera.
Ru.
Ruso.
Come back with me.
Vuelve conmigo.
The night before last,
Anteanoche,
the Crown Prince took the General's wife away.
El Príncipe Heredero se llevó a la esposa del General.
Is it true?
¿Es cierto?
Keep your voice down.
Mantenga la voz baja.
I heard the General hasn't shown himself for three days.
Escuché que el General no se ha presentado en tres días.
Don't discuss such matters.
No discutas estos asuntos.
Your Ladyship.
Su Señoría.
I hear Shen in the prison has been eating quite well.
He oído que Shen en la prisión ha estado comiendo bastante bien.
Your Ladyship, everything is done by the rules.
Señoría, todo se hace según las reglas.
The rules?
¿Las reglas?
This is what she should be eating.
Esto es lo que debería estar comiendo.
I'm afraid that's improper.
Me temo que eso no es correcto.
What's improper about it?
¿Qué tiene esto de malo?
His Highness hasn't come to see her for three days.
Su Alteza no ha venido a verla desde hace tres días.
It was probably just a passing fancy.
Probablemente fue sólo un capricho pasajero.
Does person like her
¿A alguien le gusta?
deserve fine meals?
¿Mereces buenas comidas?
But if His Highness were to find out...
Pero si Su Alteza se enterara...
If you can make her suffer enough,
Si puedes hacerla sufrir lo suficiente,
this will only be the beginning.
Esto será solo el comienzo.
Remember,
Recordar,
leave no evidence.
no dejar evidencia
Do it well, and there will be greater rewards later.
Hazlo bien y habrá mayores recompensas más adelante.
Rest assured, Your Ladyship.
Tenga la seguridad, Su Señoría.
I understand.
Entiendo.
Madam, it's time to eat.
Señora, es hora de comer.
Did you bring your own rations?
¿Trajiste tus propias raciones?
You're noble and precious.
Eres noble y preciosa.
I fear this coarse fare
Temo esta comida grosera
is beneath you.
Está debajo de ti.
However,
Sin embargo,
His Highness hasn't come to see you for three days.
Su Alteza no ha venido a verte desde hace tres días.
Presumably
Presumiblemente
he doesn't care what you eat.
A él no le importa lo que comes.
In that case,
En ese caso,
why not let you taste it first?
¿Por qué no dejarte probarlo primero?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Do you want to die?
¿Quieres morir?
You...
Tú...
How dare you?
¿Cómo te atreves?
Why wouldn't I dare?
¿Por qué no me atrevería?
The money your mistress paid you
El dinero que te pagó tu amante
won't even cover your burial.
Ni siquiera cubrirá tu entierro.
You...
Tú...
What do you want?
¿Qué deseas?
Go.
Ir.
Prepare hot water for a bath,
Preparar agua caliente para el baño,
and a clean set of clothes.
y un conjunto de ropa limpia.
This...
Este...
What?
¿Qué?
Do you want me to decide for you?
¿Quieres que decida por ti?
Yes.
Sí.
I'll do it right away.
Lo haré enseguida.
What's with all the panic?
¿A qué se debe todo este pánico?
Your Ladyship.
Su Señoría.
Shen Qingru
Shen Qing Ru
is not easy to deal with.
No es fácil tratar con él.
Go help in the kitchen.
Ve a ayudar en la cocina.
She'll be handled here.
Ella será manejada aquí.
Prepare the bath items.
Prepara los artículos de baño.
Remember,
Recordar,
the water must be cold enough.
El agua debe estar lo suficientemente fría.
Yes.
Sí.
How's the water temperature?
¿Cómo está la temperatura del agua?
Your Ladyship.
Su Señoría.
If we're going to play, let's play something new.
Si vamos a jugar, juguemos a algo nuevo.
Young Lady Shen,
Señorita Shen,
are you satisfied
¿Estás satisfecho?
with this bath water?
¿con esta agua de baño?
Your Ladyship!
¡Su Señoría!
Why don't you try it yourself?
¿Por qué no lo intentas tú mismo?
Let go of me!
¡Suéltame!
Tie her up!
¡Átala!
Young Lady Shen, with the body of a courtesan,
La joven dama Shen, con cuerpo de cortesana,
yet you put on airs as if delicate and noble,
Y aun así te das aires de nobleza y delicadeza,
too soft to suffer.
demasiado blando para sufrir.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
I have specially prepared for you
Lo he preparado especialmente para ti.
a lively little spectacle.
Un pequeño espectáculo animado.
Stop pretending to be so virtuous.
Deja de fingir que eres tan virtuoso.
You're nothing but a shameless, lowly maid.
No eres más que una sirvienta desvergonzada y humilde.
Seducing His Highness wasn't enough,
Seducir a Su Alteza no fue suficiente,
you even went after General Su.
Incluso fuiste tras el general Su.
Since you're so good at enticing men,
Ya que eres tan buena seduciendo a los hombres,
tonight,
esta noche,
I'll grant your wish.
Te concederé tu deseo.
Guards!
¡Guardias!
I'd like to see
Me gustaría ver
how many men's hearts you can ensnare.
¿Cuántos corazones de hombres puedes atrapar?
Come in.
Adelante.
Wen Ling.
Wen Ling.
You will pay for what you've done today.
Pagarás por lo que has hecho hoy.
Then I'll wait and see.
Entonces esperaré y veré.
Enjoy your night of pleasure.
Disfruta tu noche de placer.
Thank you for the reward, Your Ladyship.
Gracias por la recompensa, Su Señoría.
Little beauty.
Pequeña belleza.
Let's have some fun tonight.
Vamos a divertirnos un poco esta noche.
Don't come any closer!
¡No te acerques más!